Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Aquele dia♪
♪Nada permanece unido para sempre♪
♪Desisti do romance♪
♪Quem nunca falhou outra vez♪
♪Chorar na morte♪
♪E na vida♪
♪Mesmo agora♪
♪Continuamos a aprender♪
♪Não é nenhuma surpresa♪
♪Ser feliz é tão difícil♪
♪Estranhamente, tornei-me um modelo♪
♪No dia em que nos reencontrámos, dissemos oi♪
♪Foi um lembrete,
um teste e uma queixa♪
♪Quem pode fazer qualquer coisa sem se arrepender♪
♪Estou bem♪
♪Que viva em paz♪
♪Deixa o mundo rugir♪
♪Parece um carnaval♪
♪Estar vivo nunca é aborrecido♪
♪Que maravilha ser livre♪
♪Fiquei ainda melhor sem ti♪
♪Nada pode ser perfeito♪
♪Abençoamo-nos na dor♪
♪Nós acenamos e sorrimos♪
♪Que estejamos ambos bem♪
= Ambição do Amor =
=Episódio 26=
Isso funciona.
É fácil de recordar.
Está a divertir-se muito falando de negócios?
Eu acho que é porque
o negócio correu bem.
Negócio?
Correu tudo bem.
Ok.
É uma honra conhecê-lo.
É uma honra...
É o meu...
O seu forte não pode rolar,
certo?
O que disse?
É uma honra conhecê-lo.
É ultrajante!
Haoming.
Mantenha-se calmo.
Acalmar.
Eu vou descobrir.
É uma honra conhecê-lo.
Ok.
Eu vejo.
Por favor envie-me
Os seus itinerários
e detalhes.
O Sr.
Anda lá.
Deixe-me brindar consigo. Aqui.
Linha.
Obrigado
por trabalhar connosco
e ajudando-nos muito.
Muito obrigada.
Mesmo.
Nada.
Eu farei parte
do Yan Studio.
Se precisar de ajuda,
apenas me diga.
Não há problema.
Obrigado.
Saúde!
- Senhor Shen.
Saúde.
Sim.
Sobre a compra gratuita
no shopping que referiu,
- ainda é válido?
- Ainda é válido?
Sim.
Obrigado, Sr. Shen.
Iremos a qualquer momento.
O plano inteiro
é bastante sólido.
Estamos ansiosos
para o seu casamento.
Tenha a certeza.
Obrigado.
Jiang Liang é muito falador.
Qiao Lin
é assim,
pode conversar com qualquer pessoa.
Certo.
Bom.
Está tudo bem.
Jiang Liang
é realmente de alguma coisa.
Mantenha-se calmo.
Não posso.
Eu tenho de ir.
Ok?
Ok.
Vamos brindar ao Sr. Liang.
Olá, Sr. Jiang.
Ao Sr. Liang.
Eu sou o noivo dela.
Vá falar com ele.
- Olá. Olá.
- Olá.
- Obrigado por a apoiar.
- Saúde.
Vamos beber.
Vou indo.
Obrigado, Sr. Liang.
Sim.
Obrigado.
Fez bem.
Você esteve
nos liderando.
Você trabalhou arduamente.
O seu trabalho fala por si.
Nós vamos melhorar.
Saúde.
Sim.
Eu tenho tanto
para te contar.
Desde o início,
quando te vi...
Vamos jogar um jogo.
Conhece dardos, certo?
Quem acertar no alvo
ganha 10.000 de mim na hora.
Falamos depois.
ª Xu.
Dê o primeiro tiro.
Yan, vamos lá!
Vamos, Yan.
Não, vai primeiro.
Yan, vamos lá!
Despacha-te!
Vamos jogar.
Vocês tocam.
Se o Sr. Shen não quiser jogar,
vamos jogar sem ele.
- Yan!
- Anda lá!
- Senhora Xu.
Pressa!
Eu vou brincar com eles.
Bom, tenho de ir.
♪Já brilhaste como o sol♪
♪As flores desabrocharam e murcharam♪
♪As nossas palmas conectaram-se quando demos as mãos♪
♪Então enredado na espera♪
♪Quando falas, o universo pára♪
♪Até o destino fica parado♪
♪O brilho do pôr do sol acaricia♪
♪A sua silhueta♪
♪Até que o pôr do sol leve os sonhos♪
♪A deixar-me, inquebrável♪
Se tiver que ir,
sinta-se livre para ir.
♪Descansando no seu coração♪
Eu quero dizer,
obrigado.
♪Destemido pela dor♪
Obrigado por ter vindo.
Beba.
Diverte-te!
♪Mares azuis profundos transformam-se em espuma♪
♪Recuperamos a liberdade♪
♪Se te lembras de mim♪
♪Então estou satisfeito♪
♪Eu ansiava por um trovão distante♪
♪Transformar a chuva em arco-íris♪
♪As nossas mãos abraçaram a ternura♪
♪Temia perdê-lo para o vento♪
♪Deixei os flocos de neve derreter♪
♪Em rios na minha palma♪
Sou bom em dardos.
- Anda lá!
Vou dar uma vista de olhos nele.
Você brinca com eles.
♪Correr em direção às estrelas♪
Muito bem, dê-me o dardo.
Pressa!
Você vai.
Aqui.
A sua vez.
Ir! Ir!
Na mosca!
Quem é o próximo?
Anda lá.
Qiao Lin.
♪Se te lembras de mim♪
♪Então estou satisfeito♪
(Tempo fugaz)
Isto...
Beba menos.
Quando está chateado, você...
embebedar-se rapidamente.
Estou chateado?
Estou feliz agora.
Pare de fingir.
Eu vi tudo.
O Yan não lhe pediu para ficar,
e o seu rosto apareceu
desapontamento.
Yiming.
Diz-me,
eu estive
sincero o suficiente?
Sim.
Tentei tudo o que pude,
e tentei de tudo
para a reconquistar,
mas ela ignorou.
Yiming.
Acabei com ela.
Tudo bem, acabei com ela.
Não lhe vou ligar mais.
Se eu lhe ligar novamente,
Eu não sou um Shen.
Deixe de beber.
Sim.
Eu tive Meng Zhao
leve Jiang Liang para casa.
Vamos embora.
Vamos lá.
Espera.
Uma última nota aguda para atingir.
Linda. Vamos lá.
Para onde?
Sente-se.
Vamos beber mais.
Mais? Você já está bêbado.
Eu não estou bêbado.
Se diz isso,
Vou ficar chateado.
Eu não estou bêbado,
mas feliz.
Pura alegria.
Eu acho que tudo
está perfeito agora.
Beba comigo.
Afogando as suas mágoas,
certo?
Tudo bem.
Está chateado por deixá-lo ir embora.
Então deveria ter
pediu-lhe para ficar.
Agora está chateado.
Não estou chateado.
Estou feliz.
Pare de fingir.
Acha que não consigo dizer?
Eu tenho-vos todos.
Vocês todos me amam.
E tenho o Yan Studio.
Muitas coisas me fazem feliz.
Não me interessa se ele quer ir embora.
Não fique.
Apenas ande.
Eu ficaria?
Eu também não.
Não importa.
Quem se importa?
Quem se importa se Shen Haoming
ama-me.
Pare com isso.
Preciso de um gole.
Yan, atenda o telefone.
Tenho aqui sinal.
Sim.
Atenda o telefone.
Desça aqui.
Você jurou que nunca lhe ligaria.
Escutar.
Ligando para ela agora
dá-lhe mais nojo.
Eu nunca sentiria nojo do Yan.
Ela ama-me,
certo, Yan?
Que!
Haoming, ouça.
Já não é Shen.
Não me importa, Yan.
Amo-te.
Atenda o telefone.
Por que razão abriu a janela?
Acho que alguém me está a ligar.
Quem é?
Ninguém te está a ligar.
Anda lá.
Alguém está a chamar-me.
Quem é?
Tudo bem.
Eu sinto-me péssimo.
Eu quero ir para casa.
Certo, estamos a voltar.
Estaremos aí em breve.
Espera.
Esta não é a minha casa.
É.
Não, a minha casa
não está por aqui.
Moro no Edifício 7, 33 East District.
Onde estamos?
Bem,
estamos a caminho da sua casa.
Isto...
Não.
Inversão de marcha.
Onde vai?
Inversão de marcha!
Não seja um penetra.
Não estou. Aquela é a minha casa.
Onde?
Não sei.
A minha casa!
Não mora em Lugang?
Tipo de.
Não. Vire-se!
Inversão de marcha.
Olá...
Pense bem.
Onde está?
Não seja um penetra.
Tu!
Tudo bem.
Descanse um pouco.
Voltei.
Certo, volte.
Voltarei em breve.
Uau!
Espere por mim.
Pare com isso.
Bem...
Bebi demais ontem à noite.
Está tudo bem.
Ninguém sabe que estou aqui,
de qualquer forma.
Quem é?
Haoming, está acordado?
É quase meio-dia.
Levantar-se.
Porque é que ele está aqui?
Por que razão está aqui?
Eu também estou aqui.
Sim.
Vocês os dois desmaiaram ontem à noite.
Quer saber
o que aconteceu ontem?
Vestir-se.
Venha ver o vídeo!
Vá vestir-se.
Está tudo bem.
Você primeiro.
Não vou olhar.
A colcha.
Desculpa.
Não se mexa.
Vem.
Fácil, fácil.
Yiming, és o melhor.
É muito bom beberes comigo.
Ok.
Está em casa.
Tudo bem.
Porque é que isto é um bar?
Não, está em casa.
Isto é um bar!
Que bar tão bonito!
Sente-se primeiro.
Sente-se.
- Há aqui um sofá.
- Bar.
Abrir a porta.
Mel!
Porquê aqui?
Não é óbvio?
Estou em casa.
Estou com sensação de vómito.
Por que razão bebeu tanto?
Não.
Espere, porque há
um estranho?
Já é tão tarde agora.
Vai estar fora até tão tarde?
Sair.
Quem és tu?
Chame a polícia!
Este é o meu bar!
Porquê chamar a polícia?
Esta é a minha casa.
A minha casa!
Meu!
Por que razão a trouxe aqui?
- Eles estão a lutar agora!
- Quer brigar?
- Acha que eu queria isto?
- Certo.
Ela insistiu em
indo aqui.
O que poderia fazer?
Pare de inventar coisas.
Não tão dramático.
Estou apenas a dizer
a verdade,
ou usarei o seu apelido.
Mas perdeu o seu sobrenome.
Bem...
Isso significa
vocês os dois ficaram aqui
ontem à noite, certo?
É porque vocês os dois
eram imprevisíveis!
Num segundo vocês são inimigos...
O próximo
vocês eram inseparáveis.
Quero vomitar.
Ponha-me no chão!
Estou a avisar,
Vou contar até três.
Ponha-me no chão agora!
Avançar.
Três.
Ian! Ian!
Tem cuidado.
Estou tonto.
Mel.
És tão bonita.
Querido, és tão másculo.
Você finalmente voltou.
Você ouviu
eu a chamar pelo seu nome?
Eu sabia que eras tu a chamar-me.
Que bom que ouviu.
Vamos.
Espera!
Ponha-me no chão!
Agora!
Quem é?
Onde está a minha foto de casamento?
De quem são estas costas?
Não tenha pressa. Espere por mim.
Estas são as minhas costas.
Não. Não me tente enganar.
Este é mais fino.
Ver?
Os ombros
são muito mais magros que os seus.
Compreender?
Isso foi antes de eu ganhar músculo.
Isto...
Eu sou
de frente para a minha mulher.
Bem aqui.
A minha esposa é tão linda.
Mel.
Vem.
Primeiro frite o atum.
Ok?
Doure dos dois lados, ok?
Esfomeado.
Deve estar tudo bem agora.
Qual quer?
Este?
Aquele que acabou de passar a nadar.
Aquele! Aquele!
Não estão nada sóbrios.
E se alguma coisa
acontece?
Talvez devêssemos ficar.
Faz sentido.
Tenho medo que eles realmente
comer peixe vivo.
Eu quero comer isto.
Não!
Aqui não.
Está frio aqui.
- Vai apanhar um resfriado.
- Não pegue.
Não.
Vá para o quarto.
Onde fica o quarto?
Quarto!
Sabe o que?
Vocês os dois eram muito selvagens.
Bem ali,
continuou a tirar
roupas e a tocar.
Estávamos preocupados que V.
apanhar um resfriado,
depois mandamos para cima.
Mas ainda assim foi selvagem.
Bom.
Então pare.
Certo.
Vou dar um tempo. Vou levá-la a sair.
- Vamos.
Eu também quero sair.
Você? Você vai com ele.
Preciso de sair para um encontro.
Vou indo. Tchau.
Vamos.
Devemos nós...
Preciso de trabalhar hoje.
Eu também.
Trouxe a minha bolsa ontem?
Vou procurar.
Obrigado.
Não pode estar aqui.
Vou procurar.
Isto...
Nada.
Não?
Aqui também não?
Deixe-me ver.
Aqui.
Ali.
Certo.
Achei.
Difícil de encontrar.
Bem...
Vou embora.
Quer fazer uma refeição antes disso?
Parece bom.
O que gostaria?
Qualquer coisa serve.
Como o quê?
Haoming.
Eu comprei-te comida.
Está em casa?
Ela foi-se embora.
Sim.
Eu ainda estou aqui.
Bom dia, mãe.
Olhar.
Isso é bom.
Bastante resistente.
Estamos a fazer
exercícios.
Treino de tríceps.
Muito bom.
Agradável.
Bem feito.
Trabalho?
Excelente.
Vá trabalhar.
Trabalho.
Ok, eu também.
Calças.
Vou malhar.
Ele é tão fofinho.
Mãe, queres fazer exercício?
- Treinar.
- Sim.
Comprei um pouco de pequeno-almoço.
Que tal...
Perfeito.
Deixe-me ajudá-la, mãe.
Eu ajudo.
Yan, come isso.
Acho que
é o seu favorito.
Tome mais alguns.
Sim.
Parabéns
por vencer a competição.
Haoming
ficou feliz por si sobre isso.
Certo, Haoming?
Sim.
Na verdade, o Haoming ajudou-me muito,
então eu deveria agradecer-lhe.
Há algo
Preciso da vossa ajuda com.
Haochen avançou
na sua competição equestre.
Ele quer segurar
uma festa em casa.
Você conhece-o melhor.
Poderia me ajudar?
e planeá-lo?
Não há problema.
Vou fazer um plano
e enviar-to-ei então.
Mãe.
Pergunte ao Haochen
se ele tiver alguma ideia,
ok?
Porque é que simplesmente não volta para casa?
e lidar com isso?
Haochen ficaria emocionado
para o ver de volta.
Haoming também.
Certo?
Vou verificar a minha agenda.
Está resolvido então.
Este é também o seu favorito.
Mãe.
Preciso mesmo ir trabalhar
hoje.
nem me refresquei...
Para os ficheiros.
Bem...
sem pressas.
Vou embora.
Bem...
Haoming, veja Yan sair.
Não há necessidade.
Fique aqui e termine a sua refeição.
Ok.
O quê? Vai já!
Quente?
Não.
Precisa do ar condicionado?
Ok.
Tocar alguma música?
Vamos desligar isso.
A minha mãe sempre foi assim.
Diz o que pensa,
sem se importar com os outros.
Bem,
Eu acho isso giro.
Seja aberto e honesto,
nunca escondendo sentimentos.
- Certo, você...
Você primeiro.
Como está o Yan Studio ultimamente?
Bom.
Após a competição,
as nossas vendas voltaram ao normal.
Assim, o nosso terceiro lote
está a ser produzido agora.
Excelente.
As pessoas têm
elevado reconhecimento pelo brocado artesanal
agora mesmo.
Então o que é
o seu próximo plano?
Quero desenvolver mais projetos
sobre as técnicas tradicionais de tingimento.
Por exemplo,
Brocado Shu.
Já ouviu falar?
Gaze de Cantão Gambiered,
pano de erva.
Além disso,
Quero criar uma nova série
sobre técnica de tingimento botânico.
Acho que seria único.
Mas isso
requer formação.
Maravilhoso.
O que me queria perguntar?
Eu queria perguntar-te
se a sua colaboração com o Sr. Baraikin
vai bem.
Muito bem.
Também,
ª Baraikin
está muito preocupado consigo.
Certo.
Eu deveria agradecer-lhe devidamente,
mas tenho estado muito ocupado.
Está livre amanhã à noite?
Vou convidá-los para jantar.
Claro.
Eu vou tratá-los.
Não,
por minha conta desta vez.
Amanhã às 18h.
Envio-te o endereço por mensagem.
Ok.
Pergunto-me se o Sr. Baraikin
prefere bebidas alcoólicas nacionais ou importadas.
Vou preparar ambos.
Vamos beber amanhã?
Claro.
Última vez,
ele e eu não gostamos.
Deixa-me contar,
o álcool é maravilhoso.
Depois de beber,
isso aproxima-nos
e cria laços.
Não deve beber amanhã.
Eu consigo lidar com isso.
Abasteça.
Com certeza farei isso.
Quer dizer, o seu carro.
Nós confirmamos
os detalhes com a fábrica.
Eles vão priorizar
produzindo a nossa linha.
A data de lançamento
provavelmente pode ser movido para cima.
E 30% de sinal?
O gerente da fábrica
mudou atitudes.
Agora está ansioso para nos manter.
O prémio mudou tudo.
Então,
Precisamos de melhorar e manter-nos fortes.
Quando estivermos mais fortes,
o mundo sorri-nos.
Vigie a fábrica de perto.
Não há problema.
Vamos terminar por aqui por hoje.
Volte cedo
- e descanse um pouco.
- Tudo bem.
Vou rever isso com você.
Adeus.
Está ocupado esta noite?
Sim.
Olá.
Quem é a pessoa
no comando?
Olá.
Eu sou o Xu Yan.
Deixe-me apresentar-me.
Eu sou Zhang Fengyu,
Diretor do Centro de Serviços Económicos
da Cidade de Gubei.
O meu cartão de visita.
Ok.
Ouvi dizer que ganhou
a competição
e veio visitar.
Está aqui para fazer encomendas?
Na verdade,
Não estou aqui para comprar.
Deixa-me contar
o propósito da minha visita.
Esta é a cidade de Gubei
folheto.
(Cidade de Gubei)
Dê uma vista de olhos.
Este é o folheto
da nossa técnica de tingimento botânico.
Dê uma vista de olhos.
A cidade de Gubei é especializada
em tingimento botânico,
um património cultural imaterial.
Sabemos que ajudou a promover
o brocado feito à mão.
Eu pergunto-me
se pudesse
ajudar a promover o nosso tingimento botânico.
Nós estamos prestes a
para desenvolver esta série.
Eu tinha razão em vir!
Maravilhoso!
Para ser sincero,
para promover
Turismo da cidade de Gubei,
nós planejamos
para convidar influenciadores
para fazer um tour.
Queremos mais
ângulos promocionais.
Mas
Eu confio em ti
na promoção do tingimento botânico.
Obrigado.
Senhor Zhang, obrigado
pela sua confiança no Yan Studio.
Estamos profundamente interessados ​​em
o tingimento botânico.
Entraremos em contacto consigo mais tarde
para mais detalhes.
Preciso de estudar mais
sobre o tingimento botânico.
ª Xu.
Temos workshops de tingimento botânico.
Apenas venha.
Vou organizar sessões práticas para si.
Certo.
Esta é a cidade de Gubei
carta convite.
Aqui.
Ok.
(Convite)
Muito obrigada.
Não, muito obrigado.
Então vou embora.
- Eu acompanho-te até à saída.
- Não precisa.
Não se incomode.
Vemo-nos na cidade.
- Adeus.
- Cuidar.
Momento perfeito.
As coisas correm bem.
Certo.
Separe todos os materiais
recolhemos cerca de
tingimento botânico,
e realizar uma reunião.
Ok.
ª Xu.
Vamos.
Para onde?
Um excelente restaurante de cozinha de Yunnan.
Vamos tentar hoje.
Eu tenho planos.
Vou embora.
Saindo?
Então, Sra. Qiao, podemos ir?
Eu também tenho planos.
Espera,
só nós é que não temos planos?
Aparentemente.
Este lugar é lindo.
Deslumbrante.
Você está aqui.
Prazer em conhecer-te.
Eu também.
Boas-vindas.
Senhor Shen, reencontrámo-nos.
Olá.
Está tudo pronto.
Ok, obrigado.
Obrigado.
Olá.
Com pressa para ir ao banquete?
Senhorita Xu.
Qual é o problema,
Steve?
Eu quero dar-te
um aviso amigável.
Não há necessidade,
obrigado.
Você não quer saber
por que Shen Haoming
convidou-o aqui?
Rede?
Ou atuar com ele?
Parece que
Shen Haoming
enganou-te.
Talvez não saiba
Baraikin estabeleceu um período de avaliação de três meses
para o Grupo Jinda.
Quando o Yan Studio estava em apuros,
ele tentou de tudo
para o ajudar.
Já considerou
ele fez tudo isto
apenas para o manter
do divórcio?
Tudo o que ele fez
era apenas para negócios,
não por amor.
Quanto tempo ficará
em Jingzhou desta vez?
Na verdade,
Eu vim com o meu marido.
Ele está aqui para discutir
um projeto de colaboração.
Certo,
A empresa de Haoming
está na nossa lista
pela colaboração.
No entanto,
todas as empresas enfrentarão
uma avaliação de três meses.
Então vou esperar
para boas notícias.
Shen Haoming disse
amar e apoiar a sua esposa
na entrevista.
Foi realmente tocante.
Se existisse um Óscar no mundo dos negócios,
ele sem dúvida venceria.
Certo,
depois de Shen Haoming ter sido entrevistado,
Ações do Grupo Jinda
atingiu o limite superior duas vezes.
Eu acho que os investidores
quero ver ansiosamente
um casal apaixonado
apoiando-se uns aos outros.
O Sr. Shen tem
ajudou-o,
chamou a atenção
dos Baraikins,
e lucrou
dos ganhos das ações.
Uma tripla vitória, de facto.
Fiquei muito impressionado.
Tanto quanto sei,
jantar de hoje
pretende convencer os Baraikins
que vocês os dois
são um casal apaixonado.
Ele até contratou alguém
tirar fotos
de si por perto
e publicar excertos românticos.
Dando tudo de si!
Se Shen Haoming
garante a colaboração de Baraikin,
Ele provavelmente irá
entrar no tabuleiro.
Uma vitória quádrupla.
Você terminou?
Quase.
Só quero lembrar-te.
Nos negócios,
seja sempre cauteloso.
Senhor Shen,
a avaliação de três meses começa agora.
Esperamos fazer uma parceria com a Jinda.
Eu também.
Tanto o Xu Yan como eu estamos emocionados
voltar a vê-lo na China.
Como estão os dois?
Nós reconciliamo-nos.
Ela chegará em breve.
Desculpe o atraso.
Senhor Baraikin.
Sim.
Estávamos a mencioná-lo.
Há quanto tempo.
Querido.
Feliz por vê-lo.
Fiquei sobrecarregado
com o trabalho ultimamente.
Eu deveria tê-lo visitado.
Sem problemas.
Trouxe um pouco de chá para si
e para o Sr. Baraikin.
Obrigado.
Você é tão gentil.
Vamos sentar-nos e conversar.
Eu quero sentar-me
com a Sofia.
Lembra-se do meu nome verdadeiro?
Porque não consigo lembrar?
Perdeu muito peso.
Mesmo?
ª Xu.
Eu ouvi falar sobre
o problema da sua empresa.
Felizmente, passou.
Sim.
Obrigado à sua esposa.
Usou o vestido do Yan Studio
e deu-nos um apoio tão forte.
Portanto, agora temos esse sucesso.
Na verdade.
Os designs do Yan Studio são excecionais.
Também vi a entrevista do Sr. Shen.
A sua visão e integridade
realmente me impressiona.
Homens como nós nos círculos empresariais
pode dominar o mundo exterior,
e muitos estimam as suas esposas.
Mas para ser como o Sr. Shen,
que admite que a sua mulher o supera,
isso é realmente raro.
Obrigado.
Realmente.
Nessa altura, o Sr. Shen
pediu-me para escolher um vestido no Yan Studio.
Eu sabia
ele queria ajudar-te.
Eu disse ao meu marido
que não poderiam estar em conflito.
Se não ama alguém
com sinceridade,
não pode possivelmente
seja tão atencioso.
Estou lisonjeado.
Eu devia fazer isso.
Sim.
Vamos brindar.
Preciso de agradecer ao meu marido.
Ele tem estado secretamente
fazendo muitas coisas por mim.
E ele até
escondeu alguns para mim.
Haoming.
Eu brindo a ti.
Mel.
Se a sua colaboração for bem-sucedida,
deve convidá-los
para visitar a nossa casa na Rússia.
Ok?
Claro.
É bem-vindo para vir.
Ele diz que é bem-vindo.
Obrigado.
Tome mais um pouco.
Vamos comer.
Obrigado por hoje.
Certo.
Não se esqueça
para encomendar o meu vestido.
Não te preocupes.
Nós iremos personalizá-lo.
Mas pode levar...
Vamos encontrar-nos
na conferência.
Ansioso por isso.
- Adeus.
Adeus, Sr. Baraikin.
Adeus.
Ok.
O vinho esta noite estava bom.
Sim.
Estou a voltar.
Terminei a atuação.
Deixe-me explicar.
Senhor Baraikin
deu ao Grupo Jinda
um período de avaliação de três meses?
Não me explique.
Você ajudou-me,
mas também alcançou
o seu próprio propósito.
Para garantir esta colaboração,
você usou habilmente
aqueles que o rodeiam.
Típico de si.
Você não mudou.
Mas agora pode
finalmente relaxe.
Bom.
Eu admito.
Eu tinha a Sra. Baraikin
usando um vestido do Yan Studio
e tive aquela entrevista,
só para impressionar o Sr. Baraikin.
Mas eu convidei-te aqui
não fingir.
No entanto, o Sr. Baraikin
ainda vi
o que é que queria que ele visse, certo?
O quê?
Quer dizer tudo?
entre nós
durante este período
era tudo falso?
Não importa.
O que importa é
se continuarmos
argumentando assim,
o paparazzo que contratou
pode capturar
fotos indesejáveis.
Chen Lin, venha cá.
Senhor Shen.
Sim.
Eu apaguei
todas as suas fotos.
Eu não quis dizer
para tirar fotografias suas.
Leve-o embora.
Anda lá.
Aquele tipo estava a esgueirar-se.
Fiquei a pensar o que ele estava a fazer.
Eu sou assim tão estúpido
contratar um amador
para fotos furtivas?
Chen Lin é melhor.
Compreendo.
A colaboração com o Sr. Baraikin
é crucial para o Grupo Jinda.
Mas alguém está a explorar
O nosso relacionamento
para sabotar o seu mercado externo.
Alguém me está a mirar?
Aquele tipo, o Steve
abordou-me diversas vezes.
Eu sei.
A sua empresa de apoio
é a Situo Company,
com um fundo sombrio.
Ele é apenas um boneco do vocalista deles.
Mas não sei
quem realmente está por trás.
Isso não é problema meu,
mas o seu.
Eu retribuí o seu favor.
Desejo que vá bem
nos negócios.
Quando é que eu te perguntei
para retribuir o meu favor?
Eu sou esse tipo de homem?
Eu gostaria de saber
quem é exatamente.
Mas nunca descobri.
Agora finalmente compreendi.
Se me quiser ajudar,
Eu aceitarei isso graciosamente.
Afinal, somos adultos.
É bastante normal
procurar benefícios mútuos.
Quanto a si e a mim,
vamos levar apenas o que precisamos.
Ainda podemos ser amigos.
Cuidar.
♪Como fogos de artifício que amaram♪
♪Correr em direção às estrelas♪
♪Destemido pela dor♪
♪Sem medo de chamas♪
♪Mesmo que seja apenas um brilho passageiro♪
♪Derramámos lágrimas♪
♪Mares azuis profundos transformam-se em espuma♪
♪Recuperamos a liberdade♪
♪Se te lembras de mim♪
♪Então estou satisfeito♪
♪Eu só quero aproveitar o meu tempo esta noite♪
♪Fazer todas as coisas que disse que ia tentar♪
♪Vou surfar, vou mergulhar, vou conduzir
e vou voar para um lugar diferente♪
♪Vou beber, vou festejar e vou dançar♪
♪Mesmo que esteja sozinho♪
♪Porque já fui magoado
muitas vezes♪
♪Estou a dar tudo para não receber nada em troca♪
♪Estava perdido no escuro,
e é muito doloroso até ver♪
♪Veja o mundo e como ele flui.
Nunca desistimos♪
♪Então vou levar o meu tempo♪
♪Para reacender♪
♪O amor que eu deveria merecer♪
♪Quando for a altura certa♪
♪Percebes♪
♪Vai correr tudo bem♪
♪Porque já fui magoado
muitas vezes♪
♪Estou a dar tudo para não receber nada em troca♪
♪Estava perdido no escuro,
e é muito doloroso até ver♪
♪Veja o mundo e como ele flui.
Nunca desistimos♪
♪Então vou levar o meu tempo♪
♪Para reacender♪
♪O amor que eu deveria merecer♪
♪Quando for a altura certa♪
♪Percebes♪
♪Vai correr tudo bem♪